Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
Қайырлы таң~
Күтіңіз, күтіңіз! Күтіңіз~ Қайырлы таң~
Мен барамын
Иә, иә.
Сәлем! Маруко бірдеңені жоғалтты
Менің атым Момоко Сакура, мен бастауыш сыныптың үшінші курс оқушысымын.
Оның лақап аты «Чиби Маруко».
Барлығы мені қысқаша «Маруко» деп атайды.
Оны «Мару-чан» деп атайды.
Қайырлы таң~
Барлығың тыныш болыңдар!
Енді біз орындарды ауыстыру үшін жеребе тартамыз.
Мен ойлағандай болды! Бұл әділ жол болар еді
Мұндай классикалық әдіске алдануға еш себеп жоқ.
Иә, онда
Оң жақ бағандағы адамнан лотерея билетін тартыңыз.
Оны итермеңіз
Мару-чан, сен қай топта болдың?
Мен 3-топтамын.Тама-чан ше?
Мен, 6-топ Ах, мен басқа топтамын.
Ха, кешірсеңіз, мен мұны істемеймін.
Жоқ! 3-топ?
Иә?
Бұл дұрыс емес. Дегенмен, сен оған қатты ұқсайсың
Иә! (Сугияма) Ия! Алақай!
Біз тағы біргеміз (Охно)!
Коно Яроу (Охно) Коно Коно
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Мен де 3-топтамын...
Мен сол екеуімен бір топтамын...
Бұл екеуі төбелес, сондықтан Мару-чан, абай болғаныңыз жөн.
Иә... Мен қазірден бастап тозақтан өтемін.
Мен сені қызғанамын
Мару-чан...
Барлық мектеп үшін тазалық уақыты.
Бүгін де бәріміз мектепті таза ұстайық.
Біз мектеп ауласын арам шөптерден арылтып жатырмыз. Тез сыртқа шығыңыз.
Еріншек болмаңдар, балалар.
Иә...
Бұл екеуі қорқынышты.
Сіз шектен шыққан топқа келдіңіз.
Мару-чан, сен ешқашан бағынбауың керек.
Маруко, сен қоймаға барып, тазалайтын заттарды ал.
Иә, иә…
3 минут ішінде алып келмесең, мен сені ұшырып жіберемін!
Балалар, тезірек шығыңдар!
Хахаха Ойшио
Келіңіздер...
Уф
Ал, сыпырғыш пен шаң жинағыш...
Жақсы, жақсы, жақсы!
Хм, неге мен оны үнемі қолданамын?
Хахахахахаха…
Хаха... Иә, әкелдім.
Кеш! Жаман болмаңыз
Кешіріңіз, кешіріңіз
Енді тазалауды бастаңыз!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Йойшо Йойшо
Ммм, мен сенімен біргемін
Мен мұны саған жасаймын (Сугияма) Не істеп жатырсың?
Se~no Fununu... Гугу...
Хмм, дерлік бар.
Фунуну… Угугу…
Уф...
Гррр... ха
Хой (Сугияма) Оу
Бұл екеуі бірге өте жақсы жұмыс істейді.
Иә, мен бұған ерінбеймін деп үміттенемін.
Балалар сендер бос сөз айтпайсыңдар.
Иә!
Иә? а?
Жоқ, мен математикалық жаттығуды ұмытып кетіппін.
Мен де. Бұл жаман.
Хмм, жарайды! Жауапқа қарап, суретке түсіріңіз.
Сиыр!
А... Ммммммм?
360 (Ohno) Иә.
Тікелей! Сендер жалғансыңдар!
Сынып өкілі Кономаруоның қара көзді Учиха
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
215 (Ohno) Иә.
216 (Маруо) Әй?
Уггугугугу… (Сугияма) 345
Тікелей!
Фалько…
Әй?
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Қызық емес пе?
Сіз азап шегесіз бе?
Ой, балалар.
Мені кім деп ойлайсың?
Өзіңді ақымақ деп ойлау
Егер сіз сынып өкілі болсаңыз
Сыныптастарыңыздың бақыты туралы біраз ойланып көріңізші.
Иә? Ах...
Менікі де емес—
Ааах…
555 730
Ууууууу~
Уау!
Әй, не болды? Сенор
Ууууууууууу...
Хаха~ Олай болса, махаббат туралы уайымдап жүрсің бе?
Тікелей! Сіз абайсыз болуыңыз керек!
Менің көз жасым...
Менің көз жасым... Менің көз жасым...!
Уау! Сен ақымақсың!
Иә? о~!
Вааааааа...
О, тәңірім...
Сәл күт, балақай
Мен де сен сияқты өтіп бара жатқанмын.
Сосын кенеттен...!
Ұлдар да өте күрделі.
Сәлем! (Гүл шоқ) Жоқ, балақай!
Маруо-кун, мынаны қалдырыңыз...
Маған тиіспе (Маруо) Шынымды айтсам... Мен!
Дәл қазір...
Қайтадан қош келдіңіз
Ха~
О, не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз, солай ма?
Бүгін мен орын ауыстырып, Охно-кун мен Сугияма-кунмен бір топқа түстім.
О, бұл жақсы.
Бұл балалар дені сау және күшті, екеуі де аналарын жақсы көреді.
Олай болса ертеңнен бастап мектепке барасың.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Аа, бұл көңілсіз, хаха.
Үй тапсырмасын орындауым керек
«Менің арманым»? Оны қалай атағаным дұрыс?
Мен әншілер мен актрисаларға тәнтімін.
♪ Батылдық танытып, өміріңізге қауіп төндіріңіз
♪ Мен сені сүйемін деп айта алсам ғой
♪ Ғашық болуға батыл бол...
Ха, бірақ сен әдемі болмасаң мұны істей алмайсың.
Өз жағдайын жақсы білетін бала.
Маруко!
Маруко: Мама, мен дүкен аралауға барамын.
Иә
Арман ба?
Енді барлығымыз кешегі үй тапсырмасын оқып берейік.
Олай болса, Аоки-кун.
Иә
«Менің арманым»
«Менің арманым - джунглидегі шытырман оқиғаға бару».
«Мен капитан боламын және сирек жәндіктер мен балықтарды ашамын».
«Мен барлығын таң қалдырғым келеді»
«Соңы»
Иә, келесі Маруо-кун.
Иә
Мен оны мұқият оқып шығамын.
«Менің арманым»
«Бұл сізді сенімді жалақышы етеді».
«Шамамен 70 цубо жері бар үйде тұру»
«Ата-анаңа ізеттілік таныту».
"Шынымен! Бұл менің арманым болар еді."
«Соңы»
Бұл өте шынайы.
Келесі Хамасаки-кун
Не? мен? мм...
Иә
«Менің арманым»
«Мен кеше біртүрлі түс көрдім».
«Горилла шынымен раккио жегісі келеді».
«Қандай да бір себептермен ол Боотаро болып шықты».
«Мен біреу маған 50 иенге раккио сатты деп армандадым».
Ахахаха! Эххе...
Ахаха, неге олай? Хехе
Эй
Иә, иә, тыныш, тыныш
Одан кейін оны Охно-кун оқып берсін.
Иә
«Менің арманым»
«Менің арманым – Сугияма-кунмен бірге кемеде әлемді шарлау».
«Сугияма-кунмен, қандай толқын болса да»
«Мен маған шабуыл жасайтын акуладан қорықпаймын».
«Біз әрқашан біргеміз»
«Соңы»
О~
О, қандай тамаша арман.
Сонымен, Сугияма мырза ше?
Мен үшін де солай.
«Менің арманым»
«Менің арманым - Охно-кунмен бірге теңізші болу».
"Бұл екеуміздің арамыздағы уәде. Екеуміз әртүрлі елдерге барамыз."
«Мен ересек болсам да, бұл шешім өзгермейді».
«Соңы»
О~
Бұл екеуінің арасында қорқынышты ештеңе жоқ.
Қорқатын ештеңе жоқ, сондықтан мен күтпеген жерден қарақшыға айналдым...
Келесі, Сакура-сан
А... иә.
«Менің арманым»
«Менің арманым аудармашы болу»
«Каору Канетака сияқты әлем бойынша саяхаттау».
«Басқа елдердің адамдарымен сөйлесу»
«Менің ойымша, бұл өте тамаша».
«Соңы»
Бірнеше жылдан кейін мен ағылшын тілінен емтиханнан бар болғаны 13 балл алдым.
Маруко арманының оңай бұзылатынын әлі білмеді.
Сакура-сан, жақсы оқып, армандарыңды орында.
Иә
Келесі Мигива-сан
«Менің арманым»
«Бұл келін болу».
«Сонымен қатар, ол осы сыныпта оқитын Ханава-кунның әйелі».
Иә! Хохоу! (Гүл шоқ) Ух...
«Мен ақ көйлек киіп, салтанатты шіркеуде өткізгім келеді».
«Соңы»
Иә! Хоооу!
Уф... жоқ... тоқтаңдар, балалар.
Менің арманым - үнді махараджасының сарайындай қамал.
Бұл Бонд қызын әшкерелеу туралы.
Мигива-санның ісі жоқ.
Қорқынышты...
Бұл қорқынышты, Ханава-кун.
Менің арманымды 10 секундта жоймаңыз
Уф, уау!
Дұрыс~ Бейшара жігіт~
Иә, иә, тыныш, тыныш
Мигива-санның арманы: ол есейген кезде Ханава-кунның сезімі өзгереді.
Бұл орындалуы мүмкін.
Хехехе, екеуің де! Саған жарасады.
Мұғалім болса да, ақымақ сөздер айтады...
Агггг... күбірледі...
Түсіндім!
Мен де түсіндім!
Эй, бұл тез.
Мен оның үштен бір бөлігін ғана жедім.
Тара Тара Оны жеме! Мен мына мандаринді алдым.
Әй, ұры (Охно) Бұл өту!
О! Хаха
Қош бол! Хехе
Уау, бұл өте тітіркендіргіш.
Тамақтан кейін десертті асыға күттім.
Мару-чан, енді берілме
Менің бұл екеуіне ғашық болудан басқа амалым жоқ.
Мен саған мұның жартысын беремін.
Сен періштесің
Сакура-сан, егер қаласаңыз, менің мандаринімді де алыңыз.
Оның орнына келесі сыныптық комиссия сайлауында,
Тікелей! Өтінемін, осы Маруоға қамқорлық жасаңыз.
Мару-чан
Енді мен оны алған соң, Маруо-кунға дауыс беруім керек.
Бірақ мен сайлау заңдарын бұзғаны үшін қамауға алынбаймын ба деп қорқамын.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Өтінемін, тыныш болыңыз!
Енді біз спорт күні туралы сөйлесеміз.
Алдымен мен ақ команданың капитаны мен вице-капитанын шешкім келеді.
Жүгіргісі келетіндер бар ма?
Иә! Мен капитан боламын
Иә! Мен де капитанның орынбасары боламын.
Бәрің, мына екеуі жақсы ма?
Тікелей! Қарсылығыңыз болса, шыншыл болыңыз.
Қарсылық жоқ!
Содан кейін капитан мен вице-капитан Охно-кун мен Сугияма-кун болады.
Хехе
Сәттілік~ Хуу!
О? барлығы!
Тіпті Кономаруо келесі сынып өкілдерінің сайлауына кандидат ретінде қатысқан кезде де.
Сізге көп рахмет.
Әрі қарай, қолдауды дайындауға кім жауапты болатынын шешкім келеді.
Мен есеп беруші болдым, ал Мару-чан ше?
Көңіл көтеру жалаушаларын жасауға мен жауапты болдым.
Керемет қызметші
Майлы қағаздан гүл жасауға жауапты адам болдым.
Бұл әдемі гүл
Ол өте қарапайым адам.
Ұлдар арасындағы кедергілер мен аттылар жарысы
Қыздар доп алу және домалату бойынша жарысады.
Біз спектакль ретінде Окинава халық әндерін билеуді жоспарлап отырмыз.
Жаттығу үшін күнде таңертең 7:30-да мектепке келіңіз.
Иә~ Енді олай емес...
Жоқ
♪ Ән айтқыңыз келсе, бізге қалдырыңыз.
Көріскенше сау болыңыз
Ертең сау болыңыз.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Әй, тез үй тапсырмасын орында.
Бүгін Онно мен Сугияма менің мектептегі түскі асымдағы апельсиндерді алды.
Үстелде шамамен сонша апельсин бар.
Жеңдер!
Мен сенің анаңды енді түсінбеймін.
Оны мектептегі түскі астан кейін жеген дұрыс.
О, түсіндім. Кешіріңіз.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Апа, спартакиадада қандай жарысқа қатысасыз?
6-сыныпта 1500 метрге эстафета және арқан тарту
Мен жүгіруде жақсы емеспін, сондықтан оны ұнатпаймын.
Мен үлкен доптармен жарысқанды және домалатқанды жақсы көремін.
Содан кейін біз спектакль ретінде Окинава халық әндерін билейміз.
Иә? Окинава халық әні? Бұл өте қызықты идея емес.
Бірақ қиын сияқты хахаха...
Бұл күлкі емес
Сондықтан мен күнде таңертең 7:30-да мектепке барамын.
Ху~ Бұл қиын.
Бұл бәрі емес.
Маруко: Біз де тірек жалаушаларын жасауымыз керек.
Мен жылағым келеді, бұл өте қиын
Мм, жалқау болсаң да.
Өмірде бар күшіңді салуға тура келетін кездер болады.
Сен де аздап қиыншылықтан өту керек.
Бұл тұрарлық емес.
Бұл не? (Әпке) Хмф
Ол жиіркенішті әпке ғой.
Ата, сізде ақ мата бар ма?
Әй, ақ мата ма?
А, таңғыштар. Бір жері жараланып қалды ма деп ойлаймын.
Жоқ, жалауша жасаңыз. жалауша.
Иә? жалау? Мен қайда тұруым керек? Қайда...
Оны қолдау үшін пайдаланыңыз.
Иә, қолдайсыз ба?
Сіз кімді жақтайсыз? Жақында Олимпиада келе ме?
Дұрыс, ақ матаны маған беріңдер.
Хмм, бұл қиын. Маған жақсы қолдау көрсетіңіздерші.
Мм, ақ мата, ақ мата...
Жамбас жақсы емес.
Е... хехе, бұл жақсы емес.
Әй, мынау болды, анау болды, ақ мата болды.
А, мен мұны істегеніме қуаныштымын. Енді мен жалау жасай аламын.
Аа, сізге жақсы.
Бірақ бұл мата сәл үлкен.
Аа, оны қайшымен кесіңіз.
Йойшо Йойшо
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Хмм? А, мен футонның жаймаларын кесіп жатырмын.
Аа~аа~ Не істеп жатырсың?
Мұны маған атам берген.
Ата, бұл жақсы емес.
Жоқ, білмеймін. Бәрі жақсы.
Маруко Олимпиадаға қолдау көрсетеді.
Сіз маған мағынасы жоқ не айтып тұрсыз? Бұл қарт...
Марукоя Маруко~
I Спорт күні
Бізде қарыз алу жарысы және үлкен доп домалау ойыны болады.
Үлкен допты домалатқанда
Құлап кетпеу үшін сақ болыңыз.
Кешіріңіз.
Ахахха (апа) хехехе
Бәріміз барып, бір-бірімізді қолдауымыз керек.
О, және
Біз де Олимпиаданы қолдауымыз керек~
Ах...
A… Ахаха…
Ха~ Маруко, оян, сен кешігіп қаласың.
​​Хмм.
Бүгін ерте барасың ба? Әпкем дайын.
Сәлем! Мұнда!
Маруко Маруконы оят
Я...
(ұйықтау)
Ха, кейін жылайсың ба білмеймін.
Ааааааааааааааааааааааааа
Бүгіннен бастап 7:30-ға дейін мектепке баруым керек.
Мен кешігіп барамын.
Мен сені оятсам да, сен оянбадың. Бұл сенің кінәң, солай ма?
Кеттік!
Маруко Қарашы, қарашы, мен ақ матаны ұмытып кетіппін.
Уау! Уау
Уау~
Ах~
Мұнда ешкім жоқ
Енді, бұдан былай.
Ұлдар мен қыздарға бөлініп, жаттығуды бастаймыз.
Балалар, турникке көшіңдер.
Ах, Сакура.
Не, ол (Мисава) кешігіп қалды.
Хахаха
Маруко, сен кешігіп қалдың.
Барлығы уақытында келді, бірақ сен ғана кешігіп қалдың.
Жаза ретінде ойын алаңын үш рет айналып өт!
Сіз қайтадан жүгіріп жатырсыз ба? Қазірдің өзінде...
Бейшара Мару-чан...
Иә...
Енді, қыздар, қарыз алу сайысына жаттығуды бастайық.
Иә
Иә?
Маруко Сол қыз...
Сакура-сан (апа) А, аа...
Йойшо Йойшо
Курсты төрт адамнан тұратын топтарға бөлейік.
Сакура-сан, Хонами-сан мен оның тобына барыңыз.
Иә
бастайық
Қайтадан жүгіру... Ха ха...
Мару-чан қатты
О, бұл!
Кеттік!
Иә, хаха
Ал, мен... жай ғана...
Ах~ра Йотто! Хехе~да
Бұл екеуі шынымен де күшті.
Иә, егер бізде сол екеуі болса, біздің сынып жеңілмейді.
Мен қазір жаттығып жатырмын, сондықтан оны сабақта жасап жатырмын.
Өйткені нақты орындауда басқа таптар жау болып табылады.
Менің сыныбымнан ешкім жеңілмейтініне сенімдімін.
Иә
Жарайсыңдар! Мұның бәрі таңғы жаттығу үшін. Мен сабақтан кейін көңіл көтеруге дайындала бастаймын.
Сабақтан кейін үйге барма
(ұйықтау)
Сакура-сан Сакура-сан
Бүгін таңертең жаттығудан шаршадыңыз ба?
Ах, ха... Иә, мен жаттығудан шаршадым...
Кешігіп қалсам да не айтуым керек?
Мұғалім (Мұғалім) Иә?
Мұғалім, мен де жаттығудан шаршадым, сондықтан қарным ашты.
Тұр... мен қайдамын?
Йойшо Йойшо
Зенитсу! Иносуке!
Бұл не? Сенің ақылың жоқ.
Не? Мен бұл туралы әлі де ойлап жүрмін, сондықтан қажетсіз ештеңе айтпаңыз.
Ұсқынсыз жалау жасама
Хун
Ең көріксіз нәрсе Сакура-санның 18-і шығар.
Айя Айяно Арияно Юн♪
Қандай дөрекісің, Маруо-кун!
Сіздің қатысуыңыз орынсыз.
Тура, тура алға, дұрыс... не... не!?
Сакура-кунның ойы бар.
Ха... не... не?
Кола! Бекер не айтып тұрсың?
Тез орындаңыз
Ей, балалар, менің ойымша, сіз тым дөрекі болып тұрсыз.
Бұл менің конституцияма сәйкес келмейді.
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Мен сені әу бастан іздеп жүрмін, менмен жігіт...
Мен оны жек көремін!
Хмф, балақай, бұл біртүрлі кездейсоқтық.
Мен де сені ұнатпаймын.
Біз жақсы араласамыз, иә?
Ханава-кунға ешкім тең келе алмайды.
Бұл екеуі адамдармен қарым-қатынаста өте нашар.
Менің таңдауым жоқ
Бұл екеуі ақылсыз, бірақ олар көп жұмыс істейді.
Жақсы.
Иә?
Жалқау болма, тез орында.
Хехе (Сугияма) Аха
Жақсы! Мұның бәрі бүгінгі жұмыс үшін
Ертең таңертең Окинава халық әндерін орындаймыз.
Маруко, ешқашан кешікпе
Ах хаха...
Түскі ас қораптары жақсы, солай емес пе?
Иә, Тама-чан, анаң келе жатыр ма?
Иә, кел, кел, тек менің анам.
Мен түскі асқа гамбургерге тапсырыс бердім.
Ех! Бізде мұндай сән-салтанат жоқ, өйткені біз кедейміз.
Хэхехе... (Маруко) Аха...
Иә? иә?
Уф...
Біз оның қамқорлығындамыз, білесің бе.
Иә?
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Өтінемін, мені Охно-кун мен Сугияма-кун, Будың шәкірті етіңіз.
Жоқ, бұл бізге қажет емес.
Эй Сугияма (Сугияма)
Бос сөз айтпа, боо.
Өтінемін, олай айтпа, Бу.
Бұл дұрыс емес, Боотаро.
Сіз жерлес ретінде аянышты емессіз бе?
Шулы бу
Ерлердің романтикасын түсінесің бе? Боу
А-а, күте тұрыңыз.
Менің ойымша, Боотарода да романтика бар.
Менің ойымша, бар.
Өтінемін
Бу Бу, шулы
Мен осыны көп сұраймын.
Охно-кун мен Сугияма-кун, Бутаруды өзіңе шәкірт ет.
Саған өмірдегі бар жақсылықты тілеймін, Боо.
Мен сені аяймын.
Бу-таро да кейде пайдалы болуы мүмкін.
Мені өзіңе шәкірт қылма.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Оның орнына қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Рахмет сізге Бу
Бу Таро, бұл керемет болды.
Бу-таро: Маған және Тама-чанның көмегіне рахмет.
Өйткені мен сенің шәкіртің болдым.
Бұдан былай бізді «Анего» деп атаңыз.
Боу… Боу…
Маруко, сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз?
А, мен екеуіңе қол сөмке алып келейін. Боу.
Жарайды, проблема жоқ.
Басқа жолдармен пайдалырақ болыңыз.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Күніңіз қалай өтті? Сіз кешіктіңіз, солай ма?
Мен жасадым. Білсең сұрама.
Хмф, ертең таңертең ерте, сондықтан мені ерте оятыңыз.
Ертең ерте тұру керек.
Бүгін де, анашым
Мен сені дәл айтқан уақытта ояттым.
О? Ах...
А, мен жалауша жасауым керек.
Себебі мен мектепте жарты жолда ғана үлгердім~ Ха~а
Йошито
Ахаха ахах...
Хе~х~ Хмм... Ой?
О~ Маруконың тірек туы жасалған ба деп ойлаймын. Қайсысы...
Хохо~ Хмм мен оны жақсы сала аламын, бірақ... иә...
Жек көру? Сіз маңызды нәрсені түсіндіңіз. Жарайды, мен оны қосамын.
Ммммммммммм...
Тұр... мен қайдамын?
Жарайды! Бұл жақсы болуы керек
Хехе
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен тағы да кешігіп қаламын.
Қанша оятайын десем де, оянбадың.
Мен қазір кетемін~
Қош келдіңіз, абай болыңыз.
Идиот! Мен тағы кешіктім
Әй, кешіріңіз. Грандтың үш айналымы?
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Боотаро Марукоға билеуді үйретіңіз
Эй, эй, мен түсіндім, бу.
Қалғандары қайтадан басынан билейді! Жақсы!
(«Асатоя Юнта» Окинава халық әні)
Жарайсың ба? Пон
Оны ұстап тұрыңыз және оны шығарыңыз Оны жайып, оны шығарыңыз
Бұл дұрыс емес, сен мылқаусың, Бу.
Тохохо…
Жарайды, Маруко мен Бу-таро, осында келіп, барлығымен билей беріңдер.
Иә
(«Асатоя Юнта» Окинава халық әні)
Бірақ олар неге осы жаста спорт мерекесінде Окинава халық әндерін айтты?
Бұл әлі жұмбақ
(Өрт!)
Ант!
Спорттық шеберлікке сай әрекет етеміз.
Мен әділ және әділ күресуге ант етемін.
Бала өкілі 6-сынып 2-сынып Кацухико Ямадзаки
Уау!
Бүгін күн ашық болғанына қуаныштымын.
Барлығымыз, спорт күнін қызықты өткізіп, жарақат алмасайық.
(Өрт!)
2-сынып оқушыларының доп лақтыруы Сәттілік, қызыл топ! Ақ командаға сәттілік!
Өте сүйкімді (Маруко) Өте кішкентай.
Бұл допты енгізуді аяқтайды.
Иә, енді лақтырмаңыз.
Енді санап көрейік. Дайынсыз ба?
Иә, бір, екі...
Келесі кезекте 6-сынып қыздарына арналған 1500 метрлік эстафета.
Сіз...
(Өрт!)
Бар, жүр!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~ Барыңды істе~
Широ! ақ!
А, әпкеңнің кезегі.
Иә (Әпке) Иә!
Қолыңнан келгенін істе, апа!
Қолыңнан келгенін істе, апа.
Мару-чанның қарындасы, берік бол!
Барыңды сал, Маруконың әпкесі
Үлкен әпке!
Сәттілік Мару-чанның әпкесі!
Маруконың үлкен әпкесі Fight Fight!
Бұл не?
Жақсы жұмыс, үлкен апа.
Маруконың әпкесі, мінекей!
Мен ұялып тұрмын.
Маруко!
Тірек жалауын шығару
Иә
Қазір ақ команданы қолдауды бастайық!
О!
Ум жалауы...
Ура, ақ команда!
Fure Fure White командасы!
Fure Fure White Team~! Бұл~
Фрей Фрей
Ах! Міне, тап болдың!
Иә? (Охно) Бұл ту! Бұл ту!
Ой-ай... Білмеймін, мен жазған жоқпын!
Тікелей! сен тончинкан болуың керек
Мүмкін...
Өтінемін
Келесі кезекте 3-сынып оқушылары үшін қарыз алу сайысы.
Үшінші курстың қыздары, кіреберіс қақпасына жиналыңыздар.
Сіздің кезегіңіз
Иә, бұл қызықты.
Маруко!
Сәттілік!
Иә!
Жақсы…
(Өрт!)
Иә Келесі топ
Жүректің соғуы~ Ах, бұл жүрекке жаман.
Адамдар… Адамдар…
Иә Келесі топ
Орныңызға тұрыңыз, жарайды...
(Өрт!)
Сізде жастықтар бар ма?
Маған біреу сенің шілтерлі аяқ киіміңді қарызға берсін! Шілтерлі аяқ киім!
Өкінішке орай, мен жол емеспін
Мен де емеспін, кешір жаным.
Аа~ Біреу аяқ киімнің шілтері бар!
Кружевный аяқ киім бар ма?
Мен жынды боламын
Сәлем, Сугияма!
өту!
О!
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Рахмет
Ия, Маруко екінші орынға шықты!
Оно-кун (Оно) Иә?
Сізге көп рахмет
Сугияма-кунға да рахмет айтыңыз.
Бұл маңызды емес.
Сізге көп рахмет, бұл пайдалы болды.
Теяндей
Мен оны қараған жоқпын, өйткені сен сондай ақымақсың.
Маручан~н!
Мару-чан! Екінші орын алғаныңыз таңқаларлық.
3-орында болдым
Оно-кун мен Сугияма-кунның арқасында екінші орынға ие болдық.
(Ысырма дыбысы)
Дайынсың ба? Қарт адам
Жоқ, балам, маған тағы бірнеше сурет түсіруге рұқсат етіңізші.
Шетелдегі әкеңіз бен анаңыз қандай бақытты болса керек!
Менің таңдауым жоқ.
Олай болса, құрбыларыммен
Ендеше бірге суретке түсейік
Эй Сакура-кун Хонами-кун
Сіз маған келіп, менімен суретке түскіңіз келе ме?
А...
Бұл маңызды емес.
Мен де қарсы емеспін.
Хмм, сіз өте ұстамдысыз~ tsk tsk tsk...
Мен сізге қосылсам болады ма?
Уф, а, жоқ, бұл... иә...
Сәлем, қария
О~ Мынау.
Сіз Очаманың қызысыз ​​ба?
Жарайды, бұл толық адам екен.
Саса бірге
Хехе... хехехе... (гурляндия) Ух... ах... хехе...
Иә Сыр
(Ысырма дыбысы)
Мен ата-анамның уайымдағанын қаламаймын.
Қазір фотосуреттерді жібермеңіз.
Иә, иә
Бұл монахтар арасындағы қауіпті махаббаттың басы.
А... а...
Маруконың екінші орын алғанына қуаныштымын. Оны көруге келіп тұрды.
Оны Маруко жасаған дұрыс.
Хаха... Түстен кейін де қолдау көрсетіңізші.
Ең қиыны - Suzuki 5 класы.
Иә
Мен оны араластырамын, ал сен қарама-қарсы жаққа бұрылып, арт жақтан келесің...
Бастық, маған сыйлық беріңізші, Бу.
Рахмет
Сіз өте мұқиятсыз.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз, Бу.
Ей, бірге тамақтанайық, Боотаро.
Маған қатты әсер қалдырды Бу
Хехе, бүгін түстен кейін атты әскер шайқасында бар күшімізді салайық.
Мен әр жылқыны жаншып аламын!
Уау, бұл керемет Бу
Қазір біз спартакиаданың түстен кейінгі сессиясын өткізіп жатырмыз.
Барлығыңыз, белгіленген жерге оралыңыз.
Жақында Окинава халық әні шығады
Бұл біраз ұят.
Балалар! Кешіктірмеңіз, тез дайындалыңыз
Келесісі келесі. Бірден екінші қақпаға жиналыңыз.
Келесі кезекте 6 сынып ұлдарына арналған топтық гимнастика.
Иә, желдеткіш шешілді.
Пирамиданың сәттілігі
Келесі үшінші сынып оқушылары орындайтын Окинава халық әні.
(«Асатоя Юнта» Окинава халық әні)
Барлығы жақсы.
Бұл қызық.
Әй, әке, Маруко сол жерде билеп жатыр.
Жарайды, суретке түсейік.
Ух~
(Ысырма дыбысы)
Бұл ақымақ
Сіз жаттығуға кешігіп қалдыңыз, сондықтан бұл ұят.
Содан
Окинаваның тамаша халық әнін орындаған үшінші сынып оқушылары мектептен шығып жатыр.
Әй, қалай болды?
Сіз қателесіп, өзіңіз секірдіңіз.
Бұл ақымақтық
Мен әдетте жеткілікті көңіл бөле алмаймын.
Уау, мені көбірек мақта!
Маруко: Бізді мақтаған кезде біз өркендейміз.
Мақтасаң жақсы болады деп ойлаймын.
ОЖ ОЖ
О? Арқан тартыс басталды
А, ана жерде сенің әпкең бар.
Әке камерасының камерасы!
Жарайды
Йойшо Йойшо
ОЖ ОЖ
Сәттілік, апа!
Ахахахаха! Хахахахаха!
Иә?
Маруо-кун…
Кешіріңіз, әкем бос емес.
Келесі сыныптық комиссия сайлауы туралы.
Қызыңызды Маруоға дауыс беруге көндіріңіз.
Бұл дұрыс! Бұл оның әке ретіндегі рөлі
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл не?
Әке, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қазіргі арқан тартысты ақ топ 2 жеңіс және 1 жеңіліспен жеңеді.
О! Кеттік (Сугияма) Кеттік!
Ақырында ерлер арасындағы атты әскер сайысы басталады.
А, мен оны асыға күтемін.
О~ О
Менің жүрегім дәл қазір қатты соғып тұрған болуы керек.
Маруо-кун, сіз асыра айтып отырсыз.
Мен жарақат алсам не істеуім керек?
Анам мені көруге келсе де, о...
Кеттік (Маруо) А... а
Мен өзімді жақсы сезінбеймін... Жүр.
Барлығына! Бәрібір қорықпаңыз, қарсыласыңызды рухыңызбен жеңіңіз
О!
Егер сіз қысылып қалсаңыз, мен немесе Охно сізге көмекке келеді.
Егер заттар қауіпті болса, бізге қоңырау шалыңыз!
О!
Жарайды, кеттік!
Хэхе (Сугияма) хун
Кавалериялық шайқас Жақсы...
(Өрт!)
Вааааааааааааааааааааааааа
Міне!
Сәлем~! Ахахха
Бұл қорқынышты. Бұл қорқынышты. Ашуланба. Бұл ауыр.
Ахх!
Сәлем~ Тататата... Көмектесіңізші Ах~!
Охно-кун немесе Сугияма-кун
Мен қатты қиналдым, көмектесіңізші.
Осыны орындайық. Күтіңіз~
Өлтірілді!
Хехе, Иччоагари (Бала) Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау! Мынау, мынау, мынау да... Әй!
Сәлем! Эй!
Аххххххх!
Хия~ Мен өз өмірімді сақтап қалдым~
Ааа аа!
Маған Охно-кун мен Сугияма-кунның қасында жүруге рұқсат етіңіз.
Бұл аман қалудың даналығы екені сөзсіз!
Сугияма, анауыңа көмектес, мен мынаны шешемін.
О! Мен мұны сізге қалдырамын. Кейін кездесейік.
О! (Маруо) О? А, жоқ, бұл...
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Ораораораора (ұл) теме
Ей, күт, күт, күт.
Ғажайып, ғажап, мен бұл екеуінің істейтінін білдім.
Иә, иә, Охно-кун мен Сугияма-кун ешқашан жеңілмейді.
Иә, мен бұл екеуінің жеңілгеніне сене алар емеспін.
1 минут қалды. Ақ команда басымдыққа ие
Қолыңнан келгенше, Қызыл топ, барыңды жаса, Ақ команда.
Уф...
Ах!
Ах
Боқ...
Сугияма~! Өтінемін маған көмектесіңіз!
О, мен көмектесемін!
Хахаха
Хамф...
Ух... уф...
(Дыбыстық сигнал!)
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Уф...
Охно жеңілді.
Осыншама жаудың қоршауында қалу мүмкін емес еді.
Охно-кун, сен керемет жұмыс жасадың.
Тағы бір қадам, тағы бір қадам тезірек, егер Сугияма-кун асығып келсе.
Оно-кун жеңілмеген болар.
Не... неге сәл ертерек келмедің?
Қарғыс атсын!
Ақымақ, менен көмек сұрамасаң, жеңіліп қаласың.
Әу бастан әлсіз жігіт еді!
Не?! (Сугияма) Бұл не?
Мұны істейік...
Ах...
Негізі мен саған көмектескім келді. Мен уақытында сонда болғым келді.
Ақымақ...
Тәңірім, екеуіңнің ынтымағың бұзылмасын, Алла...
Биылғы спартакиада: Ақ құрама 583 ұпай Қызыл топ 571 ұпай
Құттықтаймын (бала) Сондықтан...
Ақ топ жеңеді
Иә!
Ақ команда жеңді, бірақ...
Мен мүлдем бақытты емеспін.
Осымен биылғы спартакиада аяқталды. Барлығымыз жинасайық.
Ей, кеттік! (Мұғалім) Иә!
Вассе Вассе Вассе
Бір нәрсе өзін жалғыз сезінеді.
Иә
Менің кеудем қандай да бір себептермен қысылып қалды.
Мен де кеудемді қысып тұрмын.
Сакурасан! Сакура-сан!
Сакура-сан, мен бір нәрсені ұмытып қалдым! Қараңызшы, бұл қолдан жасалған ту!
А... бұл...
Әй, неткен бейқам жауап.
Қажет болмаса
Маған бере аласыз ба?
Жарайды, проблема жоқ.
Оны ала аламын ба? Маған?
Рахмет!
Hurray Hurray White командасы Жапонияға сәттілік!
Ата!
Мен... бұл не?
Маруко атаның туы
Сіз «Ганбаре Жапонияны» рұқсатсыз жаздыңыз!
Жек көру... Олай болса.
Сіз мұны істедіңіз бе? Менің есімде жоқ.
Менен сұрасаң да, жақсы емес!
Сіздің бөлмеңізден жаттығу жасаған қағаз шықты!
Жарайды... уф...
Сіз әлі шашыңызды қиюды жоспарлап жүрсіз бе?
Хии Маруко құқық бұзушыға айналады...
Бұл жақсы емес, Маруко, пермь алыңыз.
Осы сыннан кейін де ақымақ сөздер айтып жатырсың.
Бұл шынымен ақымақтық.
Ата, Маруконың туына рұқсатсыз жаз.
Тіпті Маруко да ашуланады.
Олай болса, қарт кінәлі.
Маруко бұл жолы дұрыс айтты.
Жақсы.
Адамдар мені қартайдым деп ойлап, мазақ етеді.
Мен сені қартайдым деп ешқашан мазақ еткен емеспін!
Басқа себептер бойынша
Ата, шыныңызды айтыңызшы.
Маған шыншыл болғаның ұнайды.
… өтіңіз.
Сізге ұнады ма?
♪ Бірге барайық, ла ла ла
♪ Армандар әлеміне
♪ Ешкім білмейді
♪ Уақытты ұмыт
♪ Армандар әлеміне
♪ Жұлдыздар ғана біледі
♪ Екі адамға арналған вальс
Аа, кешіріңіз, Маруко, ата шынымен ақымақ болған.
Сіз байқадыңыз деп үміттенемін.
Қарт кісінің өзі кейде жалғызсырап қалады.
Бірақ бұл менің жалғыз болғандықтан
Туға неліктен «Ганбаре Жапония» деп жазды деп ойлаймын.
Ту көргендерге, Мәңгілік жұмбақ.
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Боотаро
Хмм...? О
Бұл екеуінің жағдайы қалай?
Иә, екеуің де үндемедіңдер, боо.
Иә, саған да ауыр тиді, боо.
Иә, мен не істерімді білмеймін, бу.
Мен кеше күні бойы ұйықтадым.
Охно мырза мен Сугияма мырза
Сол спартакиададан бері күз сұмдық күйде өтті.
О
Хун
Кеттік!
Тікелей! Бұл... ауырады!
Эй Маруо, не болып жатыр? Мықты болыңыз.
Шынымды айтсам, кешіріңіз.
Барлығыңыз тыныш болыңыздар! Тыныш бол!
Рождествода өткізілетін хор байқауы туралы
Мен шешкім келеді
Бұл азап.
Таңертең ерте жаттығуым керек.
Олар айтатын ән «Үлкен ескі сағат»
Тікелей! Шедевр болуы керек
Бұл не? Бұл қарттың сағат әні ме?
Әй, ән жақсы ән екен, маған ұнайды.
Мен де
Фортепианошы кім болуы керек? Біреуді ұсыныңыз.
Сәлем
Мен мұны істеймін.
Мен Гилберт мырзамен үш жасымнан бері біргемін.
Мен сізге фортепианодан сабақ беремін.
О, мен мақтанбаймын, бірақ мен енді Моцартты ойнай аламын.
Қанша Гилберт бар?
Британ
Неліктен Жапонияның Шимизу қаласындасыз? Жүгіріп кету?
Мен... білмеймін.
Hmph, менде жеке өмірге қатысты ештеңе сұрамау саясаты бар.
Бұл күдікті~
Жақсысың деп үміттенемін.
Ки... Балалар сендерге менің мұғалімімнің қандай екені бәрібір емес.
Хмф, мен сондай жақсы пианиношы болсам да, мен тек сенің сыныбыңдамын.
Өзіңізді бақыттымын деп есептеңіз
Иә, дұрыс.
«Дұрыс.»
Аа, маған бәрібір.
Әрі қарай, кімнің жеке ән айтатынын шешіңіз, бір әйел және бір еркек.
Оның ұзындығы небәрі төрт жолақ, бірақ соло бөлігі бар.
Қыздардан бастайық. Сайлауға түсетін адам бар ма?
Ұсыныңыз
Иә, Ямада мырза жақсы деп ойлаймын.
Келісемін~
Сөзге тікелей көшейік! Біз Ямада мырза туралы шешім қабылдадық.
Ямада мырза, сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Увааах! Оох…
О~
Иә, иә, келесі бала. Жүгіргісі келетіндер бар ма?
О, сен сондасың ба? Біреу маған кеңес бере алады ...
Сіз сынып өкілісіз, солай істеңіз.
Сондай-ақ шәкіртақымен оқитын оқушылардың үстемдік етуші мінез-құлқы бар,
Иә! Сонымен, мен сынып өкілі ретінде ақымақтық жасадым ...
Мен болсам тек ән айтамын... Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааа...
Иә! Менің ойымша, Охно жақсы
Өткен жолы біз ән айту сынағынан өттік, Оно өте жақсы өтті.
Оно жақсы
Келісемін~
Иә, иә, Оно мырза! Сіз жасайсыз ба?
О, мен көмектесе алмаймын.
Енді басқаларын бас және жоғары жиілік бөліктерге бөліңіз.
Тама-чан, қайсысы?
Мен, үштік бөлімі, Мару-чан ше?
Ах~ Мен де
Менің де дауысым жоғары. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің де дауысым жоғары.
Бұл ән мұңды ән.
Не, қария мен сағаттың қоштасу оқиғасы?
Мен жылаймын
Мен қатты жылаймын.
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Анашым, білесіз бе?
Рождестволық хор байқауында «Үлкен ескі сағат» әнін орындаймыз.
Маруко жоғары тізілімде
Иә, мен оны асыға күтемін.
Бұл әннің мұңды ән екенін шынымен айтты.
♪ Ата көкке көтеріледі
♪ Сағатпен қоштасу~
деп аталатын бөлік бар, солай ма? Бұл бөлігі әсіресе қайғылы.
Иә.
Ah~ah Бірақ қазірден бастап хор байқауына дейін.
Күнделікті тәжірибе деп ойлаудың өзі тітіркендіреді.
Спорт күні жаттығуларына кешікпеңіз.
Сіз жиіркенішті анасыз.
Мен үйдемін
Әй, әпке
Әй, әпке, әпке
Сіздің апаңыздың сыныбы қандай ән айтады?
Иә?
Бұл Рождество хорының байқауы.
Ах! «Күнге алақан»
♪ Біз бәріміз тіріміз
♪ Мен тірі болғандықтан ән айтамын~
Бұл мүлде мұңды ән емес.
Бұл тамаша әңгіме емес пе?
♪ Үлкен ескі сағат
♪ Ата сағаты
♪ Әрқашан 100 жыл қозғалады
♪ Мақтанатын сағат.
Маруко, қазір шық.
Иә, күн суық, ертерек жабыңыз.
Иә, иә
күрсіну~ Букубукубукубуку…
Күн қатты суытып барады.
Ертеңнен бастап желтоқсан айы.
Аааааааааааааааааааааааааа жақсы
Жарайды, мен жарықты өшіремін, Маруко.
Иә
Мен апамның футонында ұйықтаймын деп ойлаймын.
Жоқ, сіз осырасыз.
Бұл жақсы.
Мүлдем жақсы емес
(Фортепиано «Үлкен ескі сағат»)
Иә, иә, барлығы.
Қайтадан ән айтайық
Ех! Сіз оны тағы бір рет айтасыз ба?
Тікелей! Мен дирижер болғаннан бері
Мен қателіктерге шыдамаймын
Дирижер болуды қашан шештіңіз?
Мен білмеймін
Мен олар әлі шешпегендей сезінемін.
Міне, сонда! Сөйлесуден аулақ болыңыз
Ханава-кун, сен фортепианода өте жақсысың.
Дұрыс, мен мұны үш жасымнан бастап жасаймын.
Бәрің жақсы ән айтпасаңдар, Қолдарым бос болады.
Мені күдікті шетелдік оқытса да
Енді тағы бір рет жасайық.
Сәлем!
♪ Үлкен ескі сағат
♪ Ата сағаты
♪ Әрқашан 100 жыл қозғалады
Хор жаттығуы күн сайын жалғасын тапты.
Күннен күнге суытып барады, ертең ақыры 24 желтоқсан.
Бұл Рождестволық хор байқауының күні.
Гохо гохо...
Иә, әке, дәріңізді ішіңіз.
Ой, Маруко, ерте жат, суық тиіп кетесің.
Ертең дауысым жоғалып кетсе қиын болар еді.
Биылғы суық өте қатты.
Фуфун Маруконың сыныбы
Қазір мен өте жақсы ән айта аламын.
Дұрыс, мен Маруконың сыныптағы әнін өз сыныбымның өзінде естимін.
Сіз бұған өте шеберсіз, солай емес пе?
Уау~ Бұл керемет. Бұл күнделікті жаттығудың нәтижесі.
Иә, әсіресе Охноның жеке ән айтуы өте жақсы.
Бала болса да, оның дауысы неге жақсы?
Эй, мен оны асыға күтемін.
Иә, оны асыға күтіңіз.
Жүріңдер, екеуің де қазір ұйықтаңдар.
Иә
Қайырлы таң~
Қайырлы таң, Оно-кун
О
Бүгінгі күнге сәттілік
Жақсы
Иә? Дауыс: Біртүрлі емес пе?
Хе-хе-хе…
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Бүгін хор байқауының күні.
Барлығымыз, күнделікті тәжірибеміздің нәтижесін барынша пайдаланайық.
Иә!
(«Кикичибатта» пианиносы)
♪ Бұл ұқыпты болды. Бұл ұқыпты болды.
♪ Ол секірді.
♪ Көк аспанға ұмтылу...
Барлығы, бұл келесі.
Тікелей! Тынышталыңыз~ кеттік~
Ха, бүкіл сынып ән айтады.
Мен қатты қобалжыдым.
Бәріміз бірге ән шырқасақ та, мен қатты толқып тұрмын.
Охно-кунның жалғыз ән айтуы қандай?
Келесі 3/4 сынып.
3/4 сынып «Үлкен ескі сағат»
(Фортепиано «Үлкен ескі сағат»)
♪ Үлкен ескі сағат
♪ Ата сағаты
♪ Әрқашан 100 жыл қозғалады
♪ Мақтанатын сағат.
♪ Таңертең атам дүниеге келді
♪ Бұл мен сатып алған сағат.
♪ Ол енді қозғалмайды
♪ Сол сағат
♪ 100 жыл демалыссыз, тик-тик-тик
♪ Атамен бірге кене-тоқ
♪ Ол енді қозғалмайды
♪ Сол сағат
♪ Түн ортасында қоңырау соғылды.
♪ Ата сағаты
♪ Қоштасатын кез келді
♪ Мен бәріне айттым
♪ Аспанға...
Дауыс жоқ...
♪ Өрмелеп келе жатқан қария
♪ Сағатпен қоштасу
♪ Ол енді қозғалмайды
♪ Сол сағат
♪ 100 жыл демалыссыз, тик-так-тик-ток
♪ Атамен бірге кене-тоқ
Қарт көкке көтерілгенде оның сағаты да соңынан ерді.
Сондықтан бұл сағат жұмысын тоқтатты.
Онда бұл атаңмен қоштасу емес.
Бұл ең қайғылы ән емес
Сугияма-кун маған ән айтты, мен оны ақыры түсіндім.
♪ Ол енді қозғалмайды
♪ Сол сағат
Хор сайысында
Менің сыныбым жалпы мектеп бойынша екінші орын алды.
Дәл осылай біз Рождествоны тойлап, қысқы демалысты бастадық.
Биыл санаулы ғана қалды.
Міне, Хиэй Энрякудзи храмында...
Ах~ Жаңа жыл түні қоңырауы соғыла бастады.
Әке, тезірек жаңа жылдық қонаққа барайық.
Менің барғым келмейді.
Жақын жердегі ғибадатхана жақсы. Мені ал.
Жаңа жылдық қонаққа барудың жақсылығы жоқ.
Қазір ұйықтаңыз
Ол жерге бармайынша білмейсің.
Білу үшін барудың қажеті жоқ
Неліктен?
Бұл болжам.
Сонда бұл ең аз сенімді.
Жетер, мен әкемді жек көремін.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен сенің бақытың үшін дұға еттім.
Әй, ұсынатын ақша лайықты болды.
Хмф! Сіз жиіркенішті әкесіз.
Фу~ О, Құдайым!
Ата, жаңа жылдық қонаққа бірге барайық.
А, кеттік, кеттік
Аа, сен өте жақсы адамсың.
Келесі жылы да жақсы істер болады.
Сен құдай емессің, солай ма?
Ах~ Бұл өте көп.
Мұнда барлығы жиі келеді.
Сендердің де осында жиі келесіңдер.
Сағат 12-ге таяп қалды.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
О! Маруко! (Маруко) Иә?
Ах, Охно-кун мен Сугияма-кун, бірге келдің бе?
Дұрыс.
Түн өте кеш болса да?
Жақын және бәрібір.
Бізде қорқатын ештеңе жоқ
Не? (Сугияма) Ой
Маған бәрібір түн батқаны ма, әлде бәрібір.
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Ах!
Аа 12 сағат
Осы жылы Сугиямамен тағы да жақсы араласамын деп үміттенемін.
Оно екеуіңіз осы жылы да жақсы нәтиже көрсете аласыздар деп үміттенемін.
Маруко
А, мен не істеуім керек? Бір нәрсеге дұға етпесем, бұл шығын.
Жарайды, бәрі жақсы өмір сүре алады деп сенемін.
Әй, мен акция көтерілсін деп дұға етуді ұмытып кетіппін.
Неліктен жердегі қалауларыңызды тастамайсыз?
Жаңа жыл құтты болсын
Құттықтаймыз!
Қысқы демалыс қалай өтті?
Бұл қызық болды!
Жоқ, мен Гавайидегі виллаға бардым. Бұл ыстық қысқы демалыс болды. Хмм.
Сонда, Ханава-кун?
Сіз Record Awards немесе Кохакуды көрмейсіз.
Бұл өте қызықты болды~
Е, жоқ, жақсы.
Қалай болғанда да, бұл керемет болды.
Егер сіз жапон болсаңыз, оны көруіңіз керек!
Биылғы жылдың жаңа ойыншысы сыйлығы өте жақын болды.
Момое Ямагучидің костюмі сүйкімді~
Гилбертті біреу азғырған жоқ па?
Әй, күдікті жігіт.
Гавайи сияқты бірдеңе~ (Нагата) Дұрыс, ахаха
Жарайды, жарайды, мен сабақты тыныш бастаймын.
Мұғалім, барлығын тезірек тыныштандыруыңызды өтінемін.
Сіз кешіктіңіз, сеньор.
Әртүрлі зауыттар бар.
Ендеше, үлкен зауыттың сипаттамасын кім айтып бере алады?
Ах, Маруо-кун
Иә
Үлкен зауытты шағын зауытпен салыстырады.
Автоматтандыру дамып келе жатқанда
Тікелей! Адамдар аз болады
Иә! Мен Маруо-кунның пікірімен келіспеймін.
Менің ойымша, үлкен зауыттарда адамдар көп.
Иә! Мен де Сугияма-кунмен келісемін.
Ірі зауыттардың жұмысы көп.
Менің ойымша, адамдар көп
Сіз бұл Маруоға қарсы шыққыңыз келе ме?
Шулы! Зауыт ашылғанда, онда жұмыс істейтін адамдар көп!
Иә!
Ку… Бұл жүйесі жоқ зауыт.
Тікелей! Автоматтандыру дегеніміз...
Сугияма рұқсаты!
О
Оно (Охно) Осымен.
Кеттік! (Охно) Түсірейік!
О!
Міне!
Мен оны мүлдем жеңе алмаймын.
Мереке!
Тамақ бергеніңізге рахмет.
Бұл жылдам.
О~ Мен мұны аламын.
А, мен ұры болғанды ​​ұнатпаймын. Қайтарыңыз.
Сугияма перспективасы!
Хаха түсіндім.
Сау болыңыз
Хмм, қайтарып берші.
Ха, мен көмектесе алмаймын.
Екеуінің қайтып келгеніне көмектесу мүмкін емес.
Уф~ Қазір суық, суық, суық!
Қайтадан қош келдіңіз, Маруко, сізге бірдеңе бар.
Уау~ Менің ойымша, бұл өте тәтті емес.
Сіз сондай тәкаппарсыз.
Оған екі күріш тортын салыңыз.
Иә, иә
Уау хехехе
Итадакимасу
Ова тэтч ху ху
Аа, мен бүгін көшеде Ононың анасына тап болдым.
Хмм... сонда не болды?
Охноның әкесі ауыстырылғалы жатыр.
Хамф, сонда не болды?
Не? Сонымен сіз қозғаласыз ба?
Не? Охно-кун, сен ештеңе айтқан жоқсың ба?
Мен мүлде білмедім
Ммм
Ух, ғажап, ғажап Ахахха
Охно, сен мектептерді ауыстырамын деп өтірік айтасың, солай ма?
Ах
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
​​Қайда бара жатырсың?
Токио
Токио?
Ол алыс, барма.
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Сіз орта және орта мектепті оқыған жерге баратыныңызды айтпадыңыз ба?
Сонда біздің арманымыз не болады?
Оған көмектесу мүмкін емес, ата-анам шешім қабылдады.
Қарғыс атсын!
Саған қара, уәдеңді бұздың, қайда жүрсең де бар!
Мен сенсіз де генералмын.
Маған қарама, мен түсінбеймін.
Біз өскенше сенімен бірге болғым келмейді!
Сейсей Сураа!
Сәлем бәріңе! Сыртта ойнайық!
Әй, кеттік. Футбол ойнайық, солай ма?
Боу
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Бұл менің естігім келген сөздер емес.
Неге...
Балаларға қатысты ештеңе істей алмайтын нәрселер бар.
Сіз бірден түсінесіз деп ойладым.
Неліктен армандар біз қанша алыста жүрсек те өзгеріссіз қалады?
Сіз маған айтқан жоқсыз.
Чиккишо
Гуссу
Сугияма мырза…
Міне! Оо кеттік!
Мінекей!
Міне.
Жақсы кадрлар
Оно, не болды?
Мен допты дәл басқан кезде көзіме құм түсті.
Тезірек сыныпқа қайтамыз ба?
Әй, бәріміз қайтайық~
Оно, көзіңе құм түспеді.
Мен жылап жібердім
Мен шәкіртпін, сондықтан бастығымның сезімін түсінемін.
Сондай-ақ, Охно мен Сугияма дуэті көрінбеді.
Көп күндер өтті
Маған биылғы қыс әдеттегіден суық болған сияқты.
Ах...
Оно-кун!
Хмм...
Бұл не, Маруко?
Көшуге дайындалу қиын, солай емес пе?
Менің көп жүгім жоқ, сондықтан қиын емес.
Оно мырза, Сугияма мырзамен татуласпаңыз.
Шабуыл шаңы!
Менсіз де ол әлі де ұлы генерал.
Хе-хе-хе…
Бұл қажетсіз жүк.
Әйел болсаң да ештеңе айтпа!
Идиот! Маған Оно мен Сугияманың үйлесімі ұнайды.
Охно-кун мен Сугияма-кун бөлек болса, жақсы емес.
Осы екеуінің қосындысын бәрі жақсы көрсе де.
Бұл қорқынышты, бірақ...
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Ол түсінбейді.
Уф
Баланың қолынан келмейтін нәрселер бар.
Бірақ...
Ол менсіз жақсы екенін айтты.
Мен байсалды емеспін.
Мен байсалдымын.
Жоқ, Сугияма-кун, сен жылап тұрдың. Мен көрдім.
Ол ма?
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Барыңыз!
Ах...
Дәл қазір...
Суық болды емес пе? Менде бүгін оден болды.
Иә
Мен өте аз қуаныш сезінемін.
Дұрыс, мен жыл бойы бақытты бола алмаймын.
Иә? О, бүгін оден жейміз. Рахмет, рахмет.
Кейбір адамдар жыл бойы қуанады.
Коньяк және жұмыртқа
Иә, иә
Эй, Токио алыс, солай ма?
Сіз оны алыс дейсіз, бірақ бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Бірақ мен Шинкансенді алуым керек.
Не? Сіз Шинкансенді алғыңыз келе ме?
Пойызбен баруға болады, бірақ ол шамамен 3 сағатты алады.
Ху~ Олай болса, ол әлі алыс.
Мен Шимизуді жақсы көремін.
Бұл ұнату немесе ұнатпау мәселесі емес.
Ах~ мен де Ганмодоны жақсы көремін.
Аму Могумогу
Уф...
Охно-кун Токиоға барады, ал Сугияма-кун да жалғыз қалады.
Бірақ тіпті Охно-кун да өзін жалғыз сезінеді.
Менің кешегі Оноға айтқан сөздерім еш әсер етпеді.
Күндер өтті, екеуі әлі татуласпаған сияқты.
Ертең ақыры Оно-кунның басқа мектепке ауысатын күні.
Қызық, бұл екеуі ақыры татуласқан жоқ па?
Токио алыс.
О~ Жоқ~ Бала Токио алыс, бірақ жақын.
Мен Токиодағы спектакльдерді көруге жиі барамын.
Мен мейрамханаға барамын.
Міне, сенің өмірің осындай.
Қарапайым бала үшін бұл алыс.
Иә, Америка мен Токио ұқсас.
Менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Ертең бізде Охно-кунмен қоштасу кеші болады.
Бәрің, тік! Сыйлық ойлаңыз.
Көңілді қоштасу кешін өткізейік.
Иә!
Эй Мару-чан, ертеңгі қоштасу кешіне не істеу керектігін шештің бе?
Мм, мен сиқырлы трюк жасаймын деп ойлаймын.
Иә, Мару-чан, бұл керемет! Сіз сиқырлы трюк жасай аласыз ба?
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Хехе, мен үйде бар суретті-сюжеттік шоуды ойнайтын шығармын.
Әй, жақсы.
Иә
Мен үйдемін~
Маруко, қолыңызды жуып, шайыңыз.
Үлкен апаның сиқырлы ойыны қайда қойылған?
Бұл атамның бөлмесіндегі шкафта, солай ма?
Ата, мен шкафты бір сәт ашып көрейін.
Эй, сен не істеп жатырсың? Ол жерде буға пісірілген тоқаш жоқ.
Мынау бір қорап буға пісірілген тоқаш... Мынау...
Ой, бұл енді мәселе емес.
Сиқырлы жиын Сиқырлы жиын...
Әй, маған жазғы матрос костюміңді берші.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен оны ертең мектепте қолданамын.
Бұл жақсы, бірақ оны дақ түсірмеңіз немесе жыртпаңыз.
Мен екеуін қарызға аламын.
Енді біз Оно-кунның қоштасу кешін бастаймыз.
Модератор мен болдым, ол осы семестрде сәтті сынып өкілі болдым.
Маруо мұны сіз үшін жасайды! Бұл тамаша рөл болар еді!
Менің математика бағаларым шынымен де өте жақсы, білесің бе
Хиккоме~
Ал, мен оны алдымен Хамасаки-кунға беремін.
Эхехе…
Мен гориллаға еліктеймін
Уухоу Уууууу
Уау~ Ахахха
Келесіде Ханава-кун пайда болады.
Әй?
Уау!
Мо~ Ханава-кун, бұл керемет~
Бұл жақсыдан гөрі қызық.
Эй, күте тұрыңыз.
Мен қазірден бастап саған қамқор боламын.
Маған ғажайып әлемге жол көрсетуге рұқсат етіңіз
Иә, бұл қорапта ештеңе жоқ.
Эй бұл гүл
Бұл әдемі гүл
Уау! Уау
Керемет! Ханава-кун, сен кереметсің
Сәлем, балақай
Бұл таңқаларлық.
Эй
Охно-кун, маған бір сәтке бір тәпішкеңді қарызға берші.
Чичинпуипуи…
Тәкаппарлыққа ұмтылса да аянышты сиқыр.
Иә, ол жоғалып кетті.
Қай жерде? бұл қайда? сурет~?
Менің аяғыма назар аударыңыз
Уау, бұл керемет!
Уау, бұл біртүрлі.
Егер сіз ақшаға мән бермесеңіз, сіз оғаш нәрселер жасай аласыз.
Сәлем рахмет
Иә, иә, бұл керемет болды.
Келесі Сакура-сан.
Кааа, сен маған ұнамайтын келесі адамға айналдың.
Одан да аянышты боласың
Хм, міне, есепшот, мен оны ауада қалқып жіберейін.
Ах! Мен оны білемін!
Thread Ол тіркелген Жіп
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Иә, жіп бекітілген, бірақ мен оны орындаймын.
Тохохохо…
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Керемет!
Бұл мүлдем жақсы емес.
Иә, бұл Сакура-сан болатын.
Тікелей! Ақшаға жіп бар еді.
Келесі – Бутаро мен Секигучидің манзай орындауы.
Жоқ, рахмет, рахмет
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, олай емес~ (Секигучи) Не?
Соңғы кездері мектепте елес бар деген қауесет естідім.
Кім осылай айтады?
Жоқ, мен жай ғана естідім.
Құлағыңызға бірдеңе сала аласыз ба?
Ахаха…
Бұл сөздің айласы ғана.
Не айтып тұрсың, иә?
Ахаха
Сол елес
Сол елес не болды?
Оның аяғы жоқ деген қауесет бар.
Біраз уақыт өтті!
Елестер әрқашан аяқсыз болған.
Шынымен бе? (Балалар) Ахахха
Егер аяқтарыңыз болса, бұл сіздің аман қалуыңыздың дәлелі.
Сен не айтып тұрсың, мына Бу Таро?
Мен сол елесті кеше көрдім.
Сіз бе?
Дұрыс, мен елес көрдім.
Сонымен не болды?
Немесе... немесе... Мен саған ақшаны қарызға беремін.
Қанша? Мен сұрағанымда...
300 иен
300 иен деп айтпаңыз.
Сізде 300 иен болды ма?
Мм, қандай аз ақша.
Не болды?
Мен саған 300 иен қарызға бердім.
Түсінбейтін адамдарға қарызға ақша бермеңіз.
Сонымен, мен адамдарды жақсы көремін.
Тек ақымақ
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Сонда әлгі адам
Мен жақын жерде орналасқан автоматтан бір кесе алкоголь сатып алдым.
Сонымен?
Мен оны қашан қайтарасың деп сұрадым.
Сіз не айттыңыз?
Өлгенімде қайтарамын дедім.
Ха~
Сіз алданып қалдыңыз.
Ол әлдеқашан өлді
Бірақ ол кісі маған карта сызып берді.
Бұл қандай карта?
Бұл (Секигучи)?
Бұл атақты суицид орны.
Сонымен... Мен жалғыз барудан қорқамын, сондықтан менімен бірге бару керек.
Сақ болыңыз (Бу Таро) Боо
Сізге үлкен рахмет~
Уау!
Иә, рахмет.
Тікелей! Бірінші тайм ойдағыдай өтті
Қорытынды бөлім өте жақсы болды.
Мен Маруоның комедияға өте талғампаз екенін байқадым.
Енді келесіде Сугиямадан сұрайық.
Сугияма мырза, өтінемін
А? Не? Бұл ана емес пе?
Қызық екен
Оно, сен де мынаны киюің керек.
Эй Маруко, маған мектеп кепкаңды берші.
Иә
Рахмет
Ах...
Біреу маған мектеп кепкасын да береді.
Кеме кетейін деп жатыр!
О!
Уау~
Оишо Оишо
Нағыз теңізшіге ұқсайды
Кету!
Бонбонбон…
Жағасы алыстап кетті, Кең теңізге шықтым.
Ауа-райы жақсы.
Бір топ шағала ұшты.
Сондай-ақ ұшатын балықтар мектебін көруге болады. Толқындар жарқырайды.
Уау!
Помпон…
Ах
А…?
Ой, қара бұлт. Дауыл болады. Шапкаңызды түсіріңіз~
А, иә, түсіндім~
Оишо таңы
Ах, үлкен толқындар.
Кеме тербеледі!
Уау~
Бұл үлкен толқын! Дірілдеп тұр!
Уау!
Жарайды, мен радио арқылы көмекке шақырамын.
Иә
Екі екі Бұл Осугимару.
Сіз бұл радионы ести аласыз ба?
Жауап беріңізші! екі екі
Екі екі сәлем сәлем Осугимару өтінемін
Радио сәтті болды.
О, енді арал көзге түсті.
Жарайды, рульдер көп! Қайықты аралға апарайық!
Мен осы аралдың тұрғынымын.
Қош келдіңіз Иә Гүлдер
Өтінемін
Уау!
Барлығыңызға рахмет. Бұл нағыз саяхатқа шыққандай болды.
Біз де келесі саяхатымызды күтеміз.
Ұмытпаңыз
О
Боо~
Иә, ақырында, Онодан бірдеңе жасауды сұрайық.
Бүгінгі қоштасу кешіме келгендеріңізге рахмет.
Мен хор байқауында болған кезім
Сугияма-кун маған көмектесті, бірақ мен оның орнына ештеңе берген жоқпын.
Ендеше бұл жолы мен ән айтамын
♪ Біз доспыз
♪ Қанша жыл өтсе де өзгермейді
♪ Тіпті бір күні кездескенде де
♪ Екеуміз бірге өсер едік.
♪ Сонда біз күйдік пе?
♪ Ынтымақтастық, еңбектендік.
♪ Бұл достық
♪ Яғни
♪ Достар
Охно-кун, сен әрқашан Сугияма-кунмен бірге болдың.
Охно-кун, Токиодағы мектепке барғанда да денсаулығың мықты болады деп үміттенемін.
Иә
Оно, мені ұмытпа
Бұл сенсің
Хат жазу. Демалыс күні маған қонаққа кел.
Келіп ойнау керек.
Охно-кун, мені де ұмытпа, боо.
Охно-кун мен Сугияма-кун екеуі де менің генералдарым, Бу.
Оно-кун, менде де солай. Екеуіміз генералмыз.
(Шығу қоңырауы)
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Тікелей! Қайырлы күн~
Бұл жалау орнында тұр! Момоко Сакура осында.
Ол жасалған болуы керек
Тікелей! Бұл біртүрлі ту болуы керек
Кааа, мен енді ұялып қалдым.
Сонша...
Иә?
Мару-чан... Мару-чан Шинкансенді мініп келе жатыр
Маручан~н!
Енді барлығы көре алмайды. Бұл жалғыздық, солай емес пе?
Иә
Ах!
Маруко!
Ононың тәтесі
Маған келесі станциядан қайту үшін билет беріңізші.
Сол күні Маруко Оноға бірден хат жазуға мәжбүр болды.
Осылайша, Сугияманың хатынан ертерек
Маруко қарызға алған ақша Оноға келді.
(Ысырма дыбысы)
Ауа райы жақсы.
Бір топ шағала ұшты.
Сондай-ақ ұшатын балықтар мектебін көруге болады. Толқындар жарқырайды.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory